Endişelenme.
Yolunuza çıkmak için burada değiliz.
Hatta, yardım etmek için buradayız diyebilirsin.
Yardım?
Evet.
Eğer sınavda en yüksek puanı alıp kartı kazanırsak,
sana 2.5 milyara satmak istiyoruz.
Bu, ödülünün sadece yüzde beşi.
Makul bir fiyat, değil mi?
Ah, doğru...
Battera'dan henüz haberleri yok.
Tabii, eğer en yüksek puanı alırsanız.
Diğer herkes de son kartı bize satma şansı için mi burada?
Oyun sona ererken,
hepsi ödülden pay almayı umuyor.
Görünüşe göre sınavı takımlar halinde yapacaklar.
Ne yapmalıyız?
Ne? Kendi başımıza yapmalıyız.
Evet.
Daha düşük puan alan cezalandırılacak.
Tamam, ben varım!
Doğrusu... Cesaretleri var.
Daha yeni bir ölüm kalım savaşından çıktılar,
ve şimdi oyunun son etkinliğine bu kadar güvenle yaklaşıyorlar.
Bahse varım bu ikisi oyundan herkesten çok keyif aldı.
Böyle devam edin.
Ging'in Arkadaşları x Ve x Gerçek Dostlar
Tüm oyunculara açık bilgi yarışması başladı.
O halde şimdi bilgi yarışmasına başlıyorum.
Birinci soru.
#1, Orman Parçası hakkında önemli bir ipucu veren
yaşlının adı nedir?
A: Hira.
B: Hida.
C: Hiso.
D: Mayu.
E: Hima.
Kahretsin! Daha ilk soruda takıldım!
Beş seçenek mi?
#17, Başmeleğin Nefesi'ni almanın koşulu nedir?
Bombacıyı yakaladım.
#84,
Paladin'in Kolyesi, aylık bir turnuvada ödül olarak veriliyor, peki hangi turnuvada?
Evet!
B. Taş-Kağıt-Makas
Tamam!
Ve şimdi son soru...
0 numaralı kartın adı nedir?
A: Hükümdarın Ziyafeti.
B: Hükümdarın Daveti.
C: Hükümdarın Resepsiyonu.
Hatırlayamıyorum...
C. Hükümdarın Resepsiyonu
Test bitti.
Şimdi en yüksek puanı alan oyuncuyu açıklayacağım.
100 puan üzerinden 87 puanla,
en yüksek puanı alan oyuncumuz
Gon.
Evet!
Hepimiz yüz puan aldık!
Başardın.
Söylemek istemezdim ama bizi yendin...
Tebrikler.
Teşekkürler.
Bu, Killua'nın ceza alacağı anlamına geliyor.
Kahretsin...
Kaç puan aldım?
Hükümdarın Daveti?
Hükümdarın Daveti
Görünüşe göre sadece rozeti olan davet ediliyor.
Yani Limeiro başkent mi?
Yalnız mı gitmem gerekiyor?
Seni kale yakınlarında bekleyeceğiz.
Hey, gerçekten aldı.
O çocuk gerçekten tüm kartları toplamış.
Hey, tüm kartlarını ortaya koyarak bir yarışma yapalım.
Üzgünüm, ama seçme şansın yok.
O zaman bir Refakat kartı alacağım.
Bekle, bu işe yaramaz.
Daha önce Limeiro'ya gitmedik.
Öyleyse Drift'i kullanmalıyız...
Diğer şehirlere daha önce gittiğimiz için.
Drift
O halde, Limeiro'ya gitmek için Drift'i kullanacağım,
sonra sizin için geri geleceğim.
Ardından Accompany çalışacak.
Drift aktif!
Bingo!
Accompany
Hadi gidelim, Gon.
Tamam.
Accompany aktif!
Limeiro!
Bu çocuklar inanılmaz.
Belum kardeşleri resmen hallaç pamuğu gibi attılar.
Tabii ki...
Bombacıları bile yendiler.
Doğru,
bu çocuklar ilk tanıştığımız zamankinden
çok daha güçlüler.
Ama hâlâ Genthru'nun ham gücü karşısında
zayıflar.
Muhteşem bir plan uygulamış olmalılar...
Neyse, önemli değil.
Oyunu bitirme ödülünü almana izin vereceğim.
Manyetik Kuvvet aktif.
Chrollo Lucilfer.
Gerçek dünyaya dönüp Nen
arındırarak servet yapacağım.
Acaba ne hissediyor?
Ne hissediyor mu?
Sonuçta Ging'le karşılaşabilir.
Bütün bu zaman boyunca aradığı babasıyla.
Greed Island Kalesi'ne hoş geldiniz.
Buyurun.
Burası tam bir harabe!
En yüksek puanlı oyuncuyu, Gon-kun'u getirdim.
Oh, merhaba! Sizi bekliyordum!
Ging'in oğlu olduğunu duydum?
Bir yere oturmak ister misin?
Şey...
Nereye oturayım?
Açık bir yer yok mu?
Biraz yer aç, sonra...
İşte böyle!
Şey...
Bekle, nereye koymuştum?
Ah! İşte burada!
Al bakalım.
Hükümdarın Lütfu
Hükümdarın Lütfu,
en yüksek puanı alanın ödülü.
Ne dersin?!
Harika değil mi?
Şaşırdın mı? Hadi söyle!
Bu şehirde 10.000 kişi var.
Biri belki de...
Bekle, umutlandırdım mı seni?
Eee?
Yoksa Ging'in hükümdar olabileceğini mi düşünüyordun?
Hayır!
Ging'in burada olabileceği aklımdan bile geçmedi.
Ah, öyle mi?
İyi o zaman...
Çünkü değil.
Dwun-san, işimize dönebilir miyiz?
Ah, pardon.
Dinle.
Yüz kartın hepsini topladın.
Bu da yeni bir olayı tetikliyor.
Hmm...
Ah, işte bu!
İşte bu.
Aç şunu.
Bu dosyaya üç kısıtlı yuva kartı yerleştirebilirsin.
Sonra bu üç kartı gerçek dünyada kullanmak üzere geri alabilirsin.
Ancak!
Aynı kartın birden fazla kopyasını alamazsın.
Dosyandaki yüz kart arasından üç farklı kısıtlı yuva kartı seçmelisin.
Tamam, sona ulaştın...
Normal sonu mu istersin, yoksa sadece sana özel sonu mu?
Sadece bana özel mi?
Evet, aynen öyle.
Hangisini istiyorsun? Hadi?
O zaman normal olanı alayım.
Neden onu seçiyorsun ki?
Oyunu tek başıma bitirmedim, ve eğer
normal son ise, arkadaşlarım da
benimle izleyebilir, değil mi?
Anlıyorum...
Dwun-san?
Ha?
Onunla dalga geçmeyi bırakır mısın?
Üzgünüm...
Sadece senin için olan bir son diye bir şey yok.
Ne? Gerçekten mi?
Ancak, oyunu bitirdikten sonra sana iletmemiz
söylenen bir mesaj var.
Kendimizi tanıtmak için bu kadar beklettiğimiz için özür dileriz.
Ben List.
O da Dwun.
Muhtemelen bildiğin gibi,
biz babanın arkadaşlarıyız.
Bu oyun, Ging ve on arkadaşı tarafından yaratıldı.
"Greed Island" ismi,
her birinin isminin ilk harflerinden oluşturuldu.
Baban sorumluydu,
bu yüzden "G" ile başlayan bir kelime istedik
ve "Greed"e karar verdik.
Razor ile tanıştın mı?
O "R", ben de "L"im.
Oyunun başında açıklama yapan kız,
adanın çıkışında gördüğün kızın ikizi.
Eeta ve Elena.
İkisinin de ismi "E" ile başlıyor.
Ve son olarak, "D" var!
Hikayemi duymak ister misin? Hadi?
Evet mi? Evet mi? Evet mi?
E-Evet...
Tamam, dikkatini ver.
Bak, işte o Ging...
tam bir pislikti!
Tam bir pislik!
Benim adım Dwun!
Sence ilk harf ne?
Ha? "D" değil mi?
Sen de mi öyle düşünüyorsun?
Tabii ki böyle düşünürsün...
Sonuçta sen Ging'in oğlusun.
"D" hakkında mı konuşuyorduk?
"W"! "W"!
W-d-w-u-n-e.
Wdwune!
Bu benim adımdı!
Ama en eski arkadaşlarım bile
"D" ile başladığını sanıyordu.
Bu yüzden oyunun adını belirlerken,
açıkça söyledim...
Adımın "W" ile başladığını.
Ging'in ne dediğini tahmin edebilir misin?
Cidden mi?
O halde, "W"yi at.
Bundan sonra adın D-w-u-n...
Dwun.
Buna inanabiliyor musun?
Bana sormadan adımı değiştirdi.
Sırf oyunun adı tutsun diye!
Asıl inanılmaz olan
Ging'in bir dakika sonra adımı resmen
değiştirmiş olması.
Sadece bir telefon ve bilgisayar yetti.
Daha da kötüsü, kafası karıştığı için
"E" harfini de çıkardı!
Ama sonuçta senin şansın daha iyi oldu.
Sanırım! O zamandan beri...
Üç kartı seçtikten sonra
limana gitmem gerekiyor.
Baban hakkında bir şey söylediler mi?
Evet, ama şu an nerede olduğunu bilmiyorlar.
Ah...
Yani oyunda bir ipucu yokmuş.
Başlangıç mesajında öyle yazıyordu.
Evet, bu doğru.
Peki, üç kart için ne yapacaksın?
Her birimiz bir tane seçsek nasıl olur?
Mavi Gezegen
O zaman ben Mavi Gezegen'i istiyorum!
Bu hâlâ en iyisi!
Gerçeğini görmek için sabırsızlanıyorum...
Sen hangisini istersin, Killua?
Hâlâ düşünüyorum.
Karar verdin mi, Gon?
Evet, sanırım öyle.
Gerçekten mi? Hangisi?
Bir bakalım...
Bu.
Hangisi?
Bekle, neden bu?
Anladım.
Bu mantıklı.
Sadece kısıtlı yuva kartları alabiliyorsun...
Evet, kulağa eğlenceli geliyor!
Bu fikir aklına ne zaman geldi?
Bu kartı gördüğüm an.
Paladin'in Kolyesi
Ama bu tek başına yeterli olmaz.
Doğru, buna da ihtiyacımız var.
Dönüşüm
Ha?
Sence bu işe yarar mı?
Evet.
Ve bunu yapmanın tek yolu bu!
Bekle, bu ne?
Neden bahsediyorsun?
Mavi Gezegen konusunda sorun yok, değil mi Bisky?
Beni de dahil et!
Oyunu tamamladığın için tebrikler.
Lütfen koleksiyonunuzdan üç kısıtlı yuva kartı seçin.
#2, Kıyı Parçası'nı seçtiniz,
Kıyı Parçası
Mavi Gezegen
#81, Mavi Gezegen,
Paladin'in Kolyesi
ve #84, Paladin'in Kolyesi.
Seçtiğiniz üç kartın bunlar olduğundan emin misiniz?
Evet.
O zaman şimdi yüzüğünüzü iade edeceğim.
İyi iş çıkardın.
Teşekkürler...
Ah, Elena hanım!
İsmimi hatırladın mı?
Teşekkür ederim.
Hoşça kal.
Tekrar hoş geldin!
Evet.
Şimdi gerçek dünyaya mı döndük?
Anlayamıyorum.
Aslında oyun da gerçek dünyanın bir parçasıydı.
Hey, acele et!
Dosyanı çıkar...
Kitap.
Kazan!
İşte bu!
İstediğim şey buydu!
Uzun zamandır hayalini kurduğum Mavi Gezegen!
Çok mutluyum!
Ona ne isim vermeliyim?
Pla-chan?
Belki de Mavi-chan?
Gezegen-chan?
Evet, Gezegen-chan diyeceğim!
Peki, seçtiğin ikisinden emin misin?
Evet, bunlar en iyileri, değil mi?
Evet.
O halde deneyelim!
Evet!
Kazan!
Ver onu bana, Killua.
Evet! İşe yaradı!
Tamam!
Anlıyorum.
Accompany'yi kısıtlı yuvalı bir kart yapmak için
Dönüşüm'ü kullandın,
sonra da Paladin'in Kolyesi ile geri çevirdin.
Bu akıllıca bir hamleydi...
Ama Accompany için bu kadar uğraşacağını
beklemezdim,
kısıtlı yuvalı bir kart seçmek yerine.
Evet...
Yani, eğer oyona ilk giren
bizden biri olmasaydım,
muhtemelen fark etmezdim.
Burada taş-kağıt-makas oynadığımız zamanı hatırlıyor musun?
Taş-kağıt-makas?
Evet.
Oyuna ilk giren ben oldum.
Killua'yı beklerken de
etrafta başka kimse yoktu.
Yani oyunda tanıştığım ilk kişi
ikinci giren kişi olan Goreinu-san
olmalıydı.
Ama listemi kontrol ettiğimde,
ondan önce tanıştığım biri vardı.
Nigg
Ging, G-i-n-g diye yazılıyor.
Demek Nigg bir anagrammış!
Sanırım bebekken Ging'le buraya geldim.
Muhtemelen bana şunu söylemeye çalışıyordu:
Eğer onu bulmak için her şeyden vazgeçmeye hazırsam,
oyunu tamamlayacak kadar
güçlenmem gerekiyor...
Bu kadar kararlı olman gerçekten etkileyici.
Peki? Ging'i bulunca ne yapacaksın?
Tabii ki ona Killua'yı tanıtacağım!
Dünyadaki en iyi arkadaşımı!
Aptal! Kes şunu!
Çok utandırıcı...
Cidden...
Dur artık...
Buna dayanamıyorum!
Yaşlanıyorum herhalde.
Artık ağlamak için çok sebep gerekmiyor...
Hey, Ging'i görmeye bizimle gelmek ister misin?
Hayır, geçeyim.
Çocuk sahibi olan erkeklerle ilgilenmiyorum.
Tamam.
Seninle daha fazla vakit geçirirsem,
gerçekten fazla bağlanırım.
Peki, kendine iyi bak, Bisky.
Evet.
Siz de.
Çok teşekkür ederim!
Osu!
Eşlik et!
Nigg!
Güle güle.
Gon, babasının yarattığı oyunu tamamladı
ve çok daha güçlü biri oldu.
Onu bekleyen kişi gerçekten Ging mi?
G.I. Eğitimi
Şimdi, Greed Island Eğitimi başlıyor!
Bugün, Greed Island'ı yeneceğiz.
Bir sürü kart tanıttık.
Tüm tanıtımları ben yaptım!
Sen sadece etrafta şaşkın şaşkın—
Oyun bitti.
Killua Zoldyck                                        Gon Freecs
Sonraki bölüm: Kavuşma x Ve x Anlayış.
Hey, Killua...
Kavuş...
...ma ve...
...anlayış.